Линия производства топливных брикет Pini \& kay

Дата: июнь 2023

Регион: Кировская область

Производительность: 1000 кг/час

Сырьё: Горбыль, Щепа

Принцип работы:

Горбыль измельчается в щепу в рубительной машине. Получаемая щепа поступает в накопитель “Живое дно”, откуда далее поступает в бункер-накопитель. Далее щепа поступает в теплогенератор, в качестве топлива, и в дробильную установку для предварительного измельчения. Из дробильной установки измельченное сырье поступает в сушильный барабан. После высыхания сырье поступает в вакуумную дробилку для додрабливания до определенной фракции, после чего попадает в бункер-накопитель, из которого с помощью шнекового дозатора поступает в брикетирующий пресс.

